—OP—
是誰啊　這麼早就來
下集預告：
啊栽　如果是來推銷報紙的話也未免太早了吧
勞駕一下～
勞駕一下～？
魔王大人　該不會是…
昨天樓梯上的那個嗎？
恐怕是吧
勞駕一下～
來…來了
這麼一大早就來打擾您真是失禮了
我是昨天剛搬到隔壁房間的房客　鎌月鈴乃
昨晚初次見面就有失禮數
甚至還勞煩您費心　真是讓您見笑了
見…見笑？
呃　哪裡　您太客氣了…
再次向您自我介紹　我是真奧貞夫
這是喬遷之禮以及答謝您幫忙的謝禮
小小心意　不成敬意
聽說搬家跟鄰居打招呼之時
麵類是最適合拿來當作喬遷之禮
啊　嗯　感謝妳如此費心…哇！
您…您不要緊吧　魔王大人
啊…你共啥？
那個　失禮了　我叫做蘆屋
是跟真奧認識很久的朋友
我之前就已經聽說過關於你們兩位的事情了
啊…蘆屋…幫忙一下…這個…
雖然我還沒有跟這裡的房東直接見過面
不過有收到一封應該是房東寄來的信
信中提到要是遇到什麼困難的話
可以找你們兩位商量　幫忙解決
啊…是嗎…
那封信裡面還附了一…張…照…片…
可以了　可以了　那個人一定就是房東沒錯
總而言之　有這麼可靠的鄰居在那我就放心了
以後還要請兩位多多指導我關於長屋的生活
註：長屋是日本一種細長型的傳統建築
多為數名住戶共有牆壁　緊鄰而居
噗　還長屋生活咧…
請問還有其他人在嗎？
我們最近又增加了一個新室友
我叫漆原　請多指教
是個死阿宅
我又不是自己喜歡才宅在家裡的！
那又是為了什麼呢？
那個…是…因為…
原來如此　那我了解了
妳了解什麼啊？
那麼今天我就先告辭了
今後還請萬事有勞
萬…萬事有勞…
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙　走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
喂　我是艾美拉達·愛德華～
我知道是妳啦
我是遊佐…呃　不對
艾米莉亞
有個用妳名字寄來的包裹已經送到了
那到底是什麼啊？
啊～已經寄到了嗎～？
真的好厲害哦～明明我昨天才寄出去的說～
真的好快哦～
那個啊～是「聖法氣」哦～
蛤？「聖法氣」？
為了保存在日本也不會被人懷疑～
所以外包裝我特別加工了一下啦～
哇　居然是保力美達B…
不是B～是β啦～
Beta
怎樣都好啦…
意思是只要喝下去　就可以補充「聖法氣」囉？
沒錯哦～
不過哦～服用的量可千萬要注意哦～
服用量？
這個有限制攝取量嗎？
對～請遵守一天最多只能喝兩瓶的限制～
上午跟下午各服用一瓶～
但是就算上午沒有喝～
也不可以下午一次喝兩瓶哦～
嗯　總之我大概了解了
嗯～使用時請確實遵守使用的方法跟用量哦～
那就掰囉～
那孩子…現在到底在哪裡啊？
唉　凡事總要先試過後再說吧
為什麼每天、每天都這麼熱啊…
特別是那些傢伙最近又沒什麼特別的行動
總覺得我的汗水好像都白流了…
往好的方面去想吧
魔王那些人每天還是照樣平常的工作、吃飯跟睡覺而已
這麼和平不是很好嗎？
不過…再仔細想想的話…
我這樣黏著一群正常過著和平生活的男人
果然像個跟蹤狂啊
真是的…你連曬個衣服都做不好嗎？
欸？
半藏先生你還真的是完全不會做家事啊
妳很煩欸妳…
要是沒拉平就直接拿去曬　衣服可是會變形的
而且就算曬乾了　也會在衣服上留下痕跡
誰啊？
好啦好啦　還真是抱歉啊
啊　真是的…
簡直就像多了一個蘆屋一樣
什麼？這是怎麼回事…
是半藏先生您太懶散了
既然要窩在家裡　那麼至少也該幫忙做點家務事吧
難道說…那個女孩子是新來的惡魔？
雖然有點危險　不過也沒辦法了
像這種時候
半藏先生要是不好好做事的話要怎麼辦
了解了嗎？
把青蔥切碎　生薑磨好之後
再用冷水稀釋醬汁
接下來只要再煮一下烏龍麵　就可以馬上上桌了
等麵煮好之後　再過一下冷水的話
就是很棒的烏龍涼麵了
要是再加個生蛋就更完美了
欸…天氣都已經這麼熱了　還要再煮烏龍麵啊
四郎先生可是每天三餐都要這樣做哦
你就沒有想過要回報他一下嗎？
鎌月小姐　請妳再多唸他幾句
因為我們說的話他根本就不會聽…
好了　先把生薑磨碎吧
削絲器你應該總會用了吧
知道了啦
啊咧？
蘆屋　生薑已經用完了嗎？
這麼說來　昨天好像用完了吧
不好意思　鎌月小姐
今天只放蔥就好了…
漆原　把冰箱門給我關好一點！
我還以為怎麼了呢…
要生薑的話　我到我房間拿一點過來吧
呃　慘了
妳上下樓梯難道就不能安靜一點嗎？
魔…魔王!?
真是的　是勇者就不要從樓梯上摔下來啊
搞什麼啊　你們兩個…
不好意思　都是因為我突然把門打開
哪裡　沒這回事
是我一時沒注意才會踩空的啦
真是的　這樣還算是個勇者啊
遊佐　我把妳掉在外面的東西都撿回來了
哦　辛苦了　就先放在旁邊吧
妳那超高高在上的態度真是讓人超不爽的
話說回來　這什麼東西啊？
是什麼營養飲料嗎？
別隨便亂拿好不好
要是喝了那個可是會跟蘆屋一樣　得到夏季疲勞哦
咦？你得了夏季疲勞嗎？
就算是我也是會有身體不舒服的時候
原因好像是因為我拿來的東西
我要是挑選一些營養價值更高的東西就好了
不　這不是鐮月小姐的錯
對了　我還沒有自我介紹呢
我是上個禮拜搬進隔壁的　名叫鎌月鈴乃
因為出身偏遠　家風保守
所以至今仍未能習慣這裡的風土人情
今後還望您能指導我這個鄉下人　關於都市的生活
大小跟我差不多吧…？
蛤？啊…沒有啦…
我叫遊佐惠美　多多指教
啊　我吃飽了
啊　感覺要做的事跟要記住的東西實在有夠多
實在是有夠累的
你平常打工不都是那個樣子嗎？
哼　在妳渾渾噩噩過日子的時候
我身為人類可是有了很大的成長哦
說什麼東西啊
還有你算什麼人類啊
你忘記了嗎？惠美
我從後天星期天開始
就是麥丹勞幡之谷站前店下午時段的負責人！
也就是代理店長了！
啊　是哦？
喂　妳不信對吧！
時段負責人啊
可是有津貼　而且還是身負重責大任的職位耶！
你這麼認真地拿這件事在跟我炫耀
才是讓我最難以相信的事
嘛　算了
反正我總有一天一定會爬到
妳想像不到的崇高地位的
你白痴嗎？
喂　遊佐
不許妳對我家主人　用這種口氣說話…
怎麼了？
惠美小姐　您跟貞夫先生關係該不會很親密吧？
蛤？妳別開玩笑了好不好？
不是　因為我看你們兩位的對話與其說是在爭論
倒不如說是不必對彼此客氣　毫無顧忌地在交談
的確　這樣說也是沒錯啦
你少廢話那麼多！
雖然我們對彼此都很不客氣
但我們之間根本就沒有信賴或是友情這類的正面感情
倒不如說我反倒真心希望他趕快死掉算了
這一點妳可千萬別誤會啊
是…是這樣啊…
怎麼感覺這種狀況好像似曾相似…
雖然我覺得不太可能啦…
妳目標該不會也是真奧吧？
誒？怎…怎麼了？
要…要是被他們聽到怎麼辦啊？
欸?啊…不好意思
我沒想到真的是這樣
不…不過您還真是了不起啊…
您為什麼會知道呢？
妳問我為什麼啊…
看來以前也有遇到類似情況　還是別說出來比較好吧
我只是隱隱約約…有那種感覺而已啦
原來如此…果然名不虛傳…
一開始還以為是來自異世界的刺客
或是新出現的惡魔
不過要是刺客的話
應該不會整整一個禮拜都完全沒有行動
要是惡魔的話　那她對我又太客氣了
是不是應該把話說清楚呢…
那個…鈴乃
雖然妳可能會覺得我有點煩　不過請妳聽我說
什麼事？
妳最好還是不要太接近那傢伙比較好
否則妳一定會遭遇不幸的
那是…什麼意思？
那傢伙並不是普通人有辦法應付得了的男人
所以可以的話　妳最好還是不要太接近他
可…可是我…
妳別看我這樣　我也是經歷過修羅場的人
不過…既然您這樣說的話　我就自重一點吧
我想有些事情一定是只有您才會了解吧
儘管如此　事到如今我也沒辦法離開這裡
我知道這樣雖然有點厚臉皮
不過我還是希望能夠得到您的幫助
好啊　如果我幫得上忙的話
這樣啊…這樣我就稍微安心了
對了　妳等我一下
你沒有趁我不在的時候　做什麼奇怪的事情吧
我才沒那麼不要命咧
這是我的電話號碼、電子信箱還有住址
要是那傢伙對妳做了什麼好事的話
妳隨時都可以找我求救
我知道了　感恩不盡
妳這傢伙　到底把我們當成什麼了啊
當然是連蟑螂都不如的嗜血魔物囉
雖然你到現在什麼都沒做
不過你要是真的敢對鈴乃做出什麼怪事的話
我就馬上把你的腦袋砍掉　吊在那扇窗戶旁邊
妳是哪來的惡官僚啊妳
那…我差不多也該走了
不過　妳放心吧
別看那些傢伙那樣　其實他們還算蠻安分守己的
那我走囉
沒　沒事　這次沒事啦…真的…
超過臨界點了嗎？
沒有　看起來在中間就撐住了
好像是吧
好痛…
那我出門囉
魔王大人　路上小心
不用送我了　你就乖乖地好好休息吧
一跟惠美扯上關係　體力值就急速下降了
貞夫先生
啊　鐮月小姐　剛剛真是不好意思啊
那傢伙應該沒有對妳說什麼失禮的話吧？
不 沒有那回事
那就好了
那我現在要去工作了
那個　不介意的話請您收下這個
嗯？
那個怎麼樣啊～
保力美達β的效果怎樣啊～？
啊　雖然是已經喝過了…
不過還沒什麼機會可以測試效果呢
畢竟現在這裡又不是需要戰鬥的年代
啊～對了～最近妳跟魔王感覺怎麼樣啊～？
跟以前沒什麼兩樣啊
基本上我們只要一見面就是吵架
而且彼此工作都很忙
也沒什麼閒工夫去關注對方私底下過得怎麼樣
妳這樣…
簡直就像是在抱怨彼此工作太忙～
雙方時間老是無法配合的情侶一樣…
妳…妳…妳在…
妳在胡說什麼啊　艾美
我可是安特·伊斯拉的勇者　那傢伙可是魔王哦
不管是什麼狀況　他都是我的敵人
什什什…什麼情侶的
光是用想的就噁心的要死了
不管是今天早上還是現在
我都在監視那傢伙
妳什麼都沒看到　別亂說好不好
我知道了啦～
不過…算我拜託妳～
請妳千萬別做出讓我必須要與妳為敵的事情哦～
妳放心啦　我可是勇者哦
我以父母的名譽發誓　我絕對不會偏離正道
對了…妳那邊最近怎麼樣？
這個嘛…
不論是哪個國家～
目前表面上都沒有什麼明顯的行動呢～
表面上的行動嗎…
沒錯～就是這樣～
雖然也是有打聽到很多情報～
不過目前都還只是謠傳的程度而已～
還有就是…
還有什麼？
教會的傳教部～
好像正在調查奧爾巴行蹤不明的真相～
或許會有人注意到艾米莉亞妳的事情也不一定～
不管怎麼樣～還是請妳千萬不能大意哦～
裡面說不定會有一些～
因為急著想搶功而給日本帶來麻煩的傢伙～
不管是什麼狀況
勇者一行人就是沒辦法稍微放鬆一下呢
就是說啊～
就這樣囉～因為要是講太久的話～
電話費可是會很貴的～
我差不多該掛斷囉～
嗯　那就再見囉
正如你所知道的
我們的勁敵-肯特基炸雞　明天就要開門正式營業了
Sentucky Fried Chicken
首先我明天下午必須要出去
所以明天下午全店的營業
阿真　就全部交給你處理了
是
當然　因為考慮到說不定會有緊急狀況
所以我會隨時保持連絡
不過只要事情不是嚴重到要人命的話
你就按照你自己的判斷去做
這也是為了你的成長啊
我知道了
雖然今天晚上的排班人員比較少　但也不要鬆懈了
你就當做時段負責人的工作已經開始了吧
呃？
總之　阿真你趁現在先去休息吧
只要可以在下午六點之前趕回來的話
想順便吃個晚飯也沒關係
還是說　你想吃店裡的員工餐呢？
今天我有帶便當來
啊　真奧哥　你進來休息的嗎？
嗯　想來吃個飯
真奧哥　那是…
這個？
是便當啊
便當？
感覺…真是好典雅的便當盒呢
是蘆屋先生在大賣場買的嗎？
不是　是借來的
其實不久之前　有個新房客搬到隔壁的房間了
隔壁間…住進那間公寓嗎？
嗯　雖然是個年輕的女孩子…
女…女孩子!?
妳不要突然叫得那麼大聲啦！
是…是個女孩子…？
那個人還借便當盒給你？
這到底是怎麼回事？
小千　不要搖　不要再搖了啦！
也也也就是說　那個…
隔隔隔壁那個女孩子…
幫幫幫真奧哥你…！
雖…雖然是沒錯啦…
不過算我拜託妳　不要…
雖然…雖然我覺得不太可能…
雖然我覺得這是不可能的事！
是是…是她親手做的嗎!?
嗯…我…我想…應該是她…親手做的…
可…可可可可可可可…可以給我看看嗎？
啊…知道了！
我知道了啦！妳不要再搖了啦！
算我求妳啦！
年菜…？
年菜？
下面那一層也要看嗎？
等等…等一下　我還沒做好心理準備
啊　好
不好的預感越來越強
雖然因為一時衝動而走到了這一步
趁還可以回頭的時候
還是趕快打退堂鼓或許比較好吧…
但是！但是！
既然都已經走到這一步了
就再也回不去了！
真奧哥　請打開它吧！
啊　好
歡迎光臨
啊　今天又當了一整天的無聊跟蹤狂了
不知不覺又買了跟平常一樣的東西
謝謝惠顧　歡迎下次光臨
怎麼了？剛剛是怎麼回事？
客人　您沒事吧？
危險！
絕對不要出去　還有　快點報警！
雖然不知道你是人類還是惡魔
不過居然在這種顯眼的地方襲擊我
你到底想怎樣？
如果只是針對我的話也就算了
但如果你要給這裡的人們帶來麻煩的話
我是不會放過你的！
這是怎麼回事？
喂！
好膽嘜走！！
啊　客人您沒事吧
你才是　沒事吧
不好意思啊　剛剛推了你一下
啊　沒關係　就是額頭稍微有點痛而已…
聯絡過警察了嗎？
緊急通報系統應該已經聯絡過保全公司跟警察了
還有啊　客人
什麼事？
不好意思　根據作業流程
這種時候必須請店裡的客人暫時留在這裡
在警察來之前　可以請您暫時在這裡等一下嗎？
真的很有效呢
這次發動出現的「進化聖劍·單翼」
比起兩個月之前跟路西菲爾戰鬥的時候
所擁有的威力要強多了
這樣的話　說不定還可以展開破邪之衣
不過只有這樣
那個紫色光線的真面目我還是無法了解
可以讓聖劍或是聖法氣無效的敵人
以前從來就沒有遇到過
那個　客人
這是客人您的東西吧
啊　不好意思　謝謝你
我很喜歡這部片…還蠻好看的…
啊　是這樣啊
遊佐姊
欸？千穗醬？
遊佐姊　大事不好了！
千穗醬　到底怎麼了？
真奧哥他…真奧哥他…
真奧他…到底怎麼了？
帶過來了…
帶…帶什麼啊？
親親親親手做的心形記號便當
還是女孩子做的雙層便當！
雙層的便當！
蛤？
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
勇者、
闖入修羅場